---
id: 926
slug: review-blues-roots
album_id: 900
artist_id: null
album: Blues Roots
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 9
date: 2005-11-29 07:43
---

<img src="http://www.ljplus.ru/img/d/r/dr_nick/ike01.jpg" width=200 height=200 alt='54,74 КБ'>

Блюз, ритм-н-блюз, Мемфис-блюз, иногда чуть фанки. И все это без попсового звучания и аранжировок. Айк прекрасно поет и играет на соло-гитаре. С ним его лучшие люди, но здесь нет акцента на духовые или клавиши, вокал и БЛЮЗ тут главное.

На диске 12 песен, многие из них очень известные: "The Things That I Used To Do", "Lawdy Miss Clawdy", "Think", "That's Alright (Who's Loving You Tonight)", "My Babe". 4 песни написал сам Айк - они очень хороши; я считаю, что Тернер велик именно как автор, продюсер и аранжировщик.

Давно не получал такого удовольствия; какое разнообразия и какие эмоции! Этот диск понравиться как любителям блюза, так и соулстерам/фанкерам (хотя фанка тут совсем чуть).
